Por que você não me bate?
Vai, me bate.
Desculpa, desculpa.
Pode me bater.
Eu que não cuidei dela direito.
Sai daqui.
Seu desgraçado, me solta!
Que direito você tem de me controlar?
Solta.
Me solta.
Me solta, seu desgraçado!
Solta.
Na verdade, eu...
Tenho mais uma qualidade.
Sou uma pessoa muito sincera.
Principalmente quando se trata de sentimentos.
Se alguém me dá um pouco,
eu retribuo dez vezes mais.
Senhor Liang
Eu só...
Tenho mesmo muitas qualidades.
Cheguei.
Durma cedo.
Bom trabalho.
Xu Yan
Eu realmente gosto
de ficar sozinho com você.
Nunca senti isso antes.
Yuanhang
Tantos projetos para gerenciar,
e o Senhor Liang ainda dedica energia
à Yanyifang.
Sou muito grata por isso.
Por isso quero encontrar uma chance
de expressar minha gratidão.
Hoje, poder fazer o Senhor Liang
sentir um pouco de relaxamento
no meio de tanta correria,
me deixou feliz também.
Se você diz isso,
então, quando nos encontrarmos
só podemos falar de trabalho?
Sim.
Não precisa se proteger de mim.
Sou um solteiro de verdade.
Eu ainda sou casada.
Mas eu acho
que entre você e Shen Haoming
há grandes problemas.
Você sabe disso.
Entre mim e ele
realmente há questões a resolver.
Mas isso não significa
que eu aceitaria
outro relacionamento.
Senhor Liang
Obrigada por hoje,
por compartilhar seu mundo do cinema.
Eu também percebo
que você é uma pessoa
muito romântica.
E nunca foi alguém solitário.
Mas para mim,
você é um ótimo investidor.
Eu não quero
que haja entre nós
outros sentimentos
que afetem nossa
excelente parceria.
O que acha?
Eu entendo.
Se uma mulher
rejeita um homem,
significa que ele
ainda não fez o suficiente.
Vou seguir seu conselho.
Vou ser um bom investidor primeiro.
Eu acredito
que a confiança nos negócios
e a compreensão
vão te trazer
sentimentos mais verdadeiros.
Certo.
Estou indo.
Yan Yan
Por que voltou sozinha?
Me avise antes
para eu poder te buscar.
Eu a trouxe de volta.
Desculpe o incômodo.
Cumprir seu trabalho
e ainda se esforçar tanto
para trazer minha esposa de volta.
Não foi incômodo.
A Xu agora mora fora.
Você tem que ir de um lado para o outro,
é mais difícil.
Ela é assim.
Quando decide algo,
se dedica totalmente.
Está tão tarde,
não vou te convidar
para entrar em casa.
Não precisa.
Eu e a Xu
vamos nos ver amanhã.
Você sabe.
Negócios, né?
Temos que nos ver todo dia.
Estou indo.
Acho que vai chover.
Tchau.
Até amanhã.
Vou te dizer:
Você já tem muitos
rótulos de playboy.
Não acrescente mais um
de amante imoral.
Yan Yan
Aconteceu algo?
Na verdade, hoje estou feliz.
Tem a ver comigo?
Ouvi que você recusou o Jiang Liang.
E ainda disse a ele
que nossos problemas
podem ser resolvidos.
Podem ser resolvidos.
É o divórcio.
Shen Haoming
Nosso casamento
já começou de forma nada digna.
Foi só por interesse mútuo.
Agora só quero que você e eu
terminemos bem.
Não se preocupe.
Prometi aos seus pais
que vou minimizar os rumores.
Vou cumprir minha promessa.
Agora só espero
que nossa segunda vez
corra tranquilamente
para conseguirmos o divórcio.
Por favor, coopere.
Tire a mão.
Não ocupe recursos públicos.
Voltei.
Você está aqui.
Hoje saí cedo do trabalho.
Vim te ajudar a arrumar.
Já cortei as frutas para você.
Coma um pouco depois.
Obrigada.
Acabei de ver da varanda
você voltando com o Senhor Liang.
Vocês estão bem próximos agora.
É só trabalho, não somos tão próximos.
Então você
não sente nada por ele?
Não.
E você e Shen Haoming?
Qual é a situação?
Vocês no resort desta vez,
aconteceu alguma coisa?
Você é bem curiosa.
Mesmo que você e Shen Haoming
estejam se divorciando,
eu sei
que você só queria
formar uma família com ele.
Você o amava tanto.
Agora se separaram.
Deve estar doendo muito.
Agora todo o meu foco
e atenção
estão no trabalho.
Não tenho tempo para pensar em mais nada.
No trabalho está tudo bem.
Mas não é que eu queira
ser alguém cheia de ideias.
Ela também fica confusa.
Às vezes não sabe
como escolher.
Por isso eu penso
que é melhor você pensar bem
e entender o que quer
antes de decidir.
Esse morango está gostoso.
Prova.
Eu sei que é doce.
Você acha que estou certa?
Acho que você está certa.
Você me disse antes
que tem uma Maquiagem Flor de Pessegueiro da Primavera.
Já terminou o projeto?
E mais,
você precisa de dois assistentes,
certo?
E os dois assistentes?
Está realmente doce.
Eu vou cuidar disso.
Você precisa ver os currículos.
A prova da Chengda
já começou?
Sim.
São duas matérias desta vez, né?
Você revisou bem as duas?
Desde o começo
meus sentimentos por você são verdadeiros.
Eu realmente te amo.
Nesta viagem
eu usei este anel o tempo todo.
Espero que possa me perdoar.
Me dê uma chance.
Pode ser?
Pare de beber.
Me dá.
Por que você ainda está aqui?
Vai embora logo!
Olhe para você agora.
Veja como está.
A gente deve amar os outros um pouco,
mas se amar muito mais.
No amor, seja
uma mulher lúcida e independente.
Tenha seu próprio trabalho,
sua própria vida,
e coragem para partir quando quiser.
Seja uma mulher relaxada,
independente.
Viva por si mesma.
Se não puder
ficar com o Haoming,
prefiro passar a vida
sozinha.
A vida toda sozinha.
Essa ideia
eu já pensei mesmo.
Vou te mostrar.
Quando ficarmos velhas,
podemos escolher
um asilo de luxo.
Aí,
todo dia podemos
fazer aulas de música, xadrez, pintura.
Se cansarmos de aprender,
vamos cantar
e dançar.
Não é divertido?
Vem, olha aqui.
Esse asilo
é do meu amigo.
Vamos visitar quando puder.
Você é louca.
Quem quer
morar em asilo com você?
Solta.
Me solta.
O que está pensando?
Todos esses anos,
você correu atrás do Shen Haoming.
No fim, ele casou com outra.
Nem olhou para você.
Se tivesse chance de derrubá-lo,
você se interessaria?
Por que diz isso?
Por sua causa.
Eu não quero
que você afunde
cada vez mais.
Chen Lin.
Já está tarde.
Ainda não vai comer?
O jovem Senhor Shen saiu.
Pediu para eu deixar este arquivo
no escritório dele.
Eu vou lá mesmo.
Eu entrego para você.
Então
obrigada.
Não precisa agradecer.
Vai comer logo.
Todos podem ver
nossos primeiros vídeos
já passaram de dez mil visualizações
O vídeo com mais visualizações
passou de sessenta mil acessos
Por isso, eu acho
que podemos discutir
a fase de produção das roupas
Ótimo
Finalmente podemos avançar
para a segunda etapa
Certo
A reunião de hoje é para definir
os principais produtos da primeira leva
e decidir a quantidade de pedidos
Eu organizei até agora
todos os dados dos vídeos das amostras
e revisei tudo
Essas cinco peças de brocado chinês
têm o maior número de curtidas e engajamento
O número de avaliações positivas
também é o maior
Por isso que eu digo
às vezes é preciso confiar nos internautas
Eles quase têm o mesmo olho que eu
Também acho que essas cinco são as mais bonitas
Então vou dar
uma opinião diferente
Essas cinco peças
têm como maior destaque
o uso de tecido brocado
Mas isso também
é o maior desafio delas
Porque esse tipo de tecido brocado
vem de regiões de minorias étnicas
e é totalmente feito à mão
Por isso ele mostra
um trabalho tão elaborado
e uma textura tão refinada
Mas a produção deles
é muito baixa
Então
devemos primeiro fechar uma parceria estável
com os locais de produção do brocado?
Mas
comparado às máquinas
o tecido feito à mão é bem mais lento
não acompanha nossa demanda
O que fazer?
Esse problema
eu já tinha pensado antes
Mas agora estamos
no estágio inicial
então seguir com lotes pequenos
e produtos de alta qualidade
é o mais adequado para nós
Em relação ao capital
também é mais seguro e garantido
Na primeira leva de roupas prontas
espero que possamos alcançar
qualidade
excelência
e boa reputação
Como a Yaoyao sugeriu
podemos transformar
a dificuldade de produzir brocado
em um destaque para nossa divulgação online
como vantagem e diferencial
Incluindo que hoje muitos
marcas de designers independentes
adotam modelos limitados
e pré-venda
Na verdade, podemos considerar isso também
Cinco modelos na primeira leva de roupas
cem peças de cada modelo
Se conseguirmos isso
já será um grande sucesso
Xiaowan
planejamento online
você tem alguma sugestão?
Na verdade, podemos criar
ações promocionais com prêmios
e estender o prazo
Assim podemos
ganhar tempo para produzir as roupas
Algum outro departamento
tem algo a discutir?
Da minha parte, vou seguir
o planejamento da Xiaowan
e buscar mais influenciadores
para divulgar mais para nós
Esses influenciadores
vão precisar de pagamento
Você pode preparar uma estimativa para mim?
Ok
Te envio mais tarde hoje
Certo
Eu também posso procurar alguns blogueiros
maquiar eles de graça
e então pedir que
vistam nossas roupas
e publiquem online
Assim já conseguimos um pouco de tráfego
Por que você me chamou, irmã?
Não posso te chamar sem motivo?
Me acompanha para um chá da tarde
Tá bom
Como você está ultimamente?
Faz dias que não te vejo
Está focada só no trabalho
ou em alguma pessoa?
Só minha irmã mesmo
me entende tão bem
Eu continuo igual
Não suporto ver amigas
sofrendo ou passando dificuldades
Se vejo, tenho que ajudar
O que posso fazer?
O problema é
que as amigas que você quer ajudar
são demais
Dessa vez, quer ajudar qual delas?
Xu Yan
Você está fora de si?
Xu Yan é esposa de Shen Haoming
Estamos negociando uma parceria
E daí?
Eu também sou investidor dela
Além disso
não estão dizendo por aí
que eles vão se divorciar logo?
Não ligo para os rumores
Essa pessoa
eu não aprovo
Haochen
O que houve, treinador Lu?
Quero te recomendar
para participar este ano
do Campeonato Juvenil de Hipismo.
Mas
precisamos consultar
a opinião da sua família.
Seria bom que sua família viesse aqui
para conversarmos
sobre seu plano de treino para o semestre.
Pode me chamar de cunhada.
Ela sempre cuida dos meus assuntos.
Certo.
Vou entrar em contato com ela agora.
Irmão,
vem aqui rápido!
Tenho uma
ótima notícia pra te contar!
Se quiser participar do campeonato,
a dificuldade técnica e a intensidade
do treino vão aumentar.
Haochen está bem interessado.
Só não sei como vocês
pretendem planejar isso.
Haochen tem quatro anos de horas de montaria.
Se ele quiser,
com certeza vou apoiar.
Querida, você quer dizer que...
Treinador Lu,
Haochen já tem registrado
mais de 350
horas de montaria.
Se ele quiser participar,
nós vamos apoiar.
Mas tenho uma dúvida.
Ele está quase com 1,60m.
O cavalo atual
não está pequeno demais?
Se for pequeno,
pode ser perigoso nos saltos.
Sim.
Para futuras competições,
precisamos ajustar conforme a altura
do Haochen.
Assim ficamos tranquilos.
Ok.
Vou começar a cuidar
da inscrição então.
Obrigado.
Obrigado, é meu dever.
Obrigado pelo esforço.
Qualquer coisa, me ligue.
Estou indo.
Cunhada,
então...
O suco natural do nosso clube
é muito gostoso.
Quer experimentar?
Claro!
Vou buscar pra você agora.
Espere por mim, tá?
O suco daqui é bem gostoso.
Eu sei.
Quer sentar um pouco?
Pode me ajudar
a avisar o Haochen
que talvez eu precise ir antes?
Minha reunião não tinha terminado
quando vim pra cá.
Tá bom.
Obrigado.
E a cunhada?
Ela está ocupada com trabalho.
Ela já foi.
Então por que você ainda está aqui sentado?
Meu Deus do céu.
Você realmente vai me deixar louca.
Até nós, crianças, sabemos
que quando erramos, temos que corrigir.
Você deixou a cunhada brava.
Agora ela não fala mais com você.
Você tem que tomar a iniciativa!
Yanyan trata bem o Chencheng.
É de coração mesmo.
No fim das contas,
tudo isso é por sua causa.
Senão, para ela, Chencheng
seria só uma
criança desconhecida.
Ela sempre gostou do Haochen.
O que isso tem a ver comigo?
Claro que tem a ver!
Quando se ama alguém, ama tudo que vem junto.
É porque ela te ama de verdade
que ela valoriza tanto
nossa família.
Veja, depois que vocês se casaram,
ela me trata bem,
trata bem seu pai,
trata bem o Chencheng,
tudo de coração.
Por isso existe
um cuidado verdadeiro.
Eu, como mãe, realmente sinto isso.
Sua mãe já trabalhou anos
no mundo dos negócios.
Conheceu todo tipo de gente.
Já viu de tudo.
Mas o jeito que Yanyan olha para você,
eu percebo na hora
o quanto ela gosta de você.
Na verdade, vocês dois
chegarem até aqui
também é muito culpa minha.
No começo,
eu queria que você tivesse
alguém do mesmo nível social.
Fui dura com a Yanyan.
Fiz de tudo
para afastá-la de você.
Agora me arrependo muito.
Se não fosse por minhas atitudes,
acho que Yanyan
não teria inventado
essa mentira de status social.
Eu não tenho direito nenhum
de culpar ela por mentir.
Desde o início,
eu já tinha decidido
esconder totalmente
a origem do Haochen.
Já que vocês dois
agora falaram tudo abertamente,
acho que
ainda há chance de reconciliação.
Haoming,
eu gosto muito da Yanyan
como nora.
Porque ao vê-la,
lembro de mim mesma no passado.
Em tudo que faz,
ela tem muita garra.
Sabe se portar em público,
e também trabalhar no chão de fábrica.
Vi ela fazendo live no supermercado,
deixando o orgulho de lado,
sem se importar com status.
Ela não inventou desculpas
para os próprios erros.
Ela usou sua capacidade
para buscar o que realmente quer.
Naquele momento, decidi
que ela seria a
dona da família Shen.
Assim como você,
são o pilar da nossa família Shen.
Prometa à mamãe
que não importa como,
você vai trazer Yanyan de volta.
Quando se casou com ela,
nunca pensou em se separar.
Força!
Vamos, vamos!
Treinou bem hoje.
Por hoje, vamos parar por aqui.
Xiao Lin,
na próxima, vou te chamar de novo.
Beleza, estou indo.
Até sexta-feira!
Beleza.
Tchau.
Vai com calma.
Xiao Zheng,
E aí, está tudo bem?
Torci o pé.
Consegue mexer?
Dói.
Não consigo mexer.
Então vamos ao hospital.
Não vamos perder tempo.
Vamos.
Gerente,
o médico disse
que precisa ficar internado alguns dias.
Tchau.
Canalha.
Eu sabia que você com a Linlin
não era de verdade.
Linlin,
vem logo para o refeitório do hospital.
Veja o que Yu Yiming está fazendo
pelas suas costas.
É demais!
Ela segurou a mão dele agora há pouco,
agora ele está tocando no ombro dela.
Os dois juntos
já faz vinte e seis minutos.
Na minha frente,
ele diz que gosta de você,
mas olha o que está fazendo agora.
No meio de todo mundo, se agarrando.
Sem nenhum pudor.
Parece até um
raposa macho esperta.
Cala a boca!
Fica falando sem parar.
Levanta, levanta, levanta!
Linlin,
Canalha.
Irmão mais velho da faculdade,
depois que virei médico residente,
esse foi o primeiro
paciente que perdi.
Wenjin
Na verdade, eu também já passei
por tudo isso.
Quando enfrento pacientes que quero salvar,
mas não posso fazer nada,
e vejo os familiares sofrendo,
também não sei como consolar.
A dor que você sente
e essa dificuldade de superar,
eu entendo muito bem.
Mas como médicos,
devemos passar por isso
e superar tudo isso.
Porque ainda há outros pacientes
esperando por nós.
Linlin
Você pode me ouvir um pouco?
Fale.
Eu sei que você está triste agora,
mas só vendo quem ele realmente é
você vai entender a situação.
Em muitos aspectos, Yu Yiming
é uma boa pessoa.
Eu admito.
Mas quanto maior a cidade,
mais realistas são as pessoas.
Elas pensam de forma mais prática.
Sua origem, seu histórico,
sua educação, seu trabalho,
são muito diferentes dos dele.
Você realmente acha
que ele não liga para isso?
Lintao
Não importa o que você viu hoje,
não importa o que aconteceu,
eu ainda acredito
que o Yu Yiming
não é esse tipo de pessoa.
O que foi?
Não, Linlin,
por que você acredita nele
e não acredita em mim?
Eu... eu sou quem realmente
De onde veio esse hematoma?
Você brigou com alguém?
Então...
Eu sou parceiro de treino
numa academia de boxe.
Por quê?
Para aguentar pancada.
Você não gosta de lutar?
Sem problema.
Se isso te faz feliz,
pode me bater quando quiser.
Linlin
Eu já estou preparado
para apanhar de você a vida toda.
Lintao
Essa nossa história
já se arrasta há muito tempo.
Hoje, podemos conversar
calmamente
e resolver isso de vez?
Tá bom.
Eu sei
que você se dedicou muito
a esse relacionamento.
Mas já percebemos
que não somos compatíveis.
Então, separar é a melhor escolha.
Entre nós dois
realmente não dá mais.
Por isso,
espero que você também consiga deixar pra lá.
Você não quer que eu fique bem?
Eu estou realmente bem agora.
Olha, ao meu lado agora
tenho minha irmã
e um grupo
de parceiros que empreendem comigo.
Meu dia a dia
é bem cheio.
Então,
quero que você também volte
para o seu próprio caminho.
Lintao
Espero que você também fique bem.
Estou indo.
Linlin
Cuide-se bem
Empresa de Xu Yan
Como estão as coisas ultimamente?
A empresa da irmã Yan está crescendo
Aquele novo vídeo curto lançado
Já passou de dez mil curtidas
E tanto o conteúdo quanto a qualidade
Melhoraram bastante
Agora
Vídeos curtos estão super competitivos
E têm muitas etapas de produção
Em pouco tempo
Conseguir esse resultado
Não é nada fácil
Não é à toa que o Senhor Liang
anda tão convencido ultimamente
Na verdade, eu acho
que a irmã Yan se esforça tanto
para mostrar sua capacidade
e excelência para você
Hoje em dia
não se fala de igualdade
e amor entre iguais?
Mulheres independentes como a irmã Yan
com certeza querem
construir uma carreira
antes de voltar para você
Ela realmente pensa assim?
Claro
Pense bem
Se a irmã Yan realmente quisesse
nunca mais te ver
por que ela aceitaria
ir ao resort
te ajudar com o Senhor Balakin
Três dias
Três dias inteiros
Vocês entraram e saíram juntos
e ainda mostraram carinho
e dormiram no mesmo quarto
Vou te dizer
Se uma mulher
realmente odeia um homem
ela não quer passar
nem um segundo com ele
Além disso, lembre-se
No Yanbai Manor
eu decorei o quarto para vocês
tão romântico e apaixonado
A irmã Yan não disse nada?
Isso
Ficou muito bom
Se a irmã Yan realmente
não sentisse nada por você
por que faria tudo isso?
Mas ela sempre fala em divórcio
Isso é só da boca pra fora
Minha ex-namorada
sempre que brigava comigo
falava em terminar
Sério
Como você
está ficando cada vez mais enrolado
Senta aí
Continue
Com essa situação agora
se você falar direto com a irmã Yan
e tentar convencê-la a voltar
vai ser bem difícil
Mas
tem um método infalível
Que método?
Dar a volta por cima
Procure os amigos próximos
dela para ajudar
Vai ser muito mais fácil
Não dá
Já procurei a irmã dela
Ela não me ajudou
Ela tem amigos homens?
Nessas horas
homens costumam apoiar outros homens
Amigo homem
Tem um, sim
Chegou
Qiaolin
Chegou na hora certa
Estou preparando o café da manhã
Ia levar para você
Sente-se à vontade
Vou pegar uma fruta para você
Espera um pouco
Preciso te falar uma coisa
Pode falar
Senta primeiro
Yu Yiming
Eu gosto de você
Qiaolin, na verdade eu
Deixa eu terminar
Tá bom
Eu sou alguém que faz o que quer
quando quer
mas não sou
uma pessoa ingênua
Eu sei muito bem
que entre nós existe
algumas diferenças reais
Não dá para ignorar isso
Porque eu sei que ao seu redor
há muitas pessoas excelentes
Como aquela colega
que vimos no refeitório
Em termos práticos
elas são mais qualificadas
e combinam mais com você
são mais adequadas para você
E vocês ainda têm
a mesma profissão
com certeza mais assuntos em comum
e objetivos parecidos
Mas
Eu
não acho por isso
que não posso gostar de você
Só acho
que você tem o direito de escolher
Então
se você acha que com aquela colega
é melhor ficar junto
eu
não vou insistir
Qiaolin
O que está acontecendo com você?
Aconteceu alguma coisa com você?
É que ontem, eu estava
no refeitório do hospital
e vi você
junto com a doutora Xu.
Ela parecia bem triste.
Você parecia querer confortá-la.
Ela parecia precisar de você.
Eu... eu nem sei como dizer.
Não dormi bem.
Ontem, a doutora Xu
enfrentou pela primeira vez
um paciente que faleceu sem sucesso no tratamento.
Então fui lá confortá-la.
Mas pode ficar tranquila,
não há nada entre nós
além de colegas de trabalho.
De verdade.
Eu acredito em você.
Também confio no seu caráter.
Mas entre nós,
esses problemas reais
ainda existem.
Eu não sei
se isso vai
atrapalhar nosso relacionamento
e criar obstáculos.
Por isso,
eu pensei se seria possível
usarmos uma semana
para cada um de nós
pensar melhor sobre tudo.
Não, Qiaolin, eu não acho
que essa semana
devemos parar de nos falar.
Tá bom.
Se eu tiver certeza aqui,
eu te mando uma mensagem.
Certo.
Como foi?
Já fechamos com três
vilarejos que produzem brocado
para uma parceria.
Eles vão fornecer
os tecidos para nós a longo prazo.
Isso é ótimo.
Assim, os pedidos podem
ir direto para a fábrica.
Vou cuidar disso.
Espera um pouco.
Senta aí.
Aconteceu alguma coisa?
Olha pra você,
só duas pessoas conseguem
mexer com o humor da Qiaolin.
Devem ser só duas pessoas.
Uma é o Lin Tao,
a outra é o Yu Yiming.
Qual deles?
Claro que é o Yu Yiming.
O amor da época de estudante era tão bom.
A gente não pensava no futuro,
nem no resultado,
só amava sem se preocupar com nada.
Mas agora,
quanto mais você quer ficar com alguém,
mais pensa
nos problemas reais.
Isso mostra que você amadureceu.
Antes você era tão despreocupada,
nem pensava nessas coisas.
É que antes era mais nova.
Achava que o amor era só doçura.
Mas agora sabe
que o amor não é só doce.
Tem amargura,
tem insegurança,
orgulho,
dor,
todas essas
contradições misturadas.
Mas mesmo assim, não dá pra largar.
Eu entendo como você se sente.
Mas isso é o próprio amor.
Todas essas emoções que você falou
fazem parte do amor.
Não precisa fugir disso.
Nem tem como fugir.
Então tente
aceitar isso,
entender,
sentir.
Talvez nesse processo
você encontre
a resposta que procura.
Não precisa se consumir assim
por dentro agora.
É verdade.
Vou pensar mais sobre isso.
Vou indo.
Espera aí.
Ah,
não esquece da aula de maquiagem
daqui a pouco.
Tá bom.
Tô indo.
Bom trabalho.
Yu Yiming
Veio ver minha irmã?
Sim.
Perguntei aos seus colegas,
disseram que Linlin não está.
Vou esperar aqui então.
Será que ela não quer me ver?
Ela realmente não está.
De manhã ela foi para o curso de maquiagem.
À tarde tem o lançamento de maquiagem.
Ela vai buscar
os produtos mais novos.
E ainda está estudando para o exame da Chengda.
O dia todo,
nem eu consigo vê-la.
Não se preocupe.
Ela realmente não está aqui.
Entendi.
Qiaolin me contou
sobre vocês dois.
Acho que ela está certa.
Agora vocês
estão ignorando as diferenças e preocupações.
Isso pode virar um problema maior depois.
Por isso, vocês dois
devem se acalmar
e pensar bem.
Se conseguem mesmo aceitar tudo.
Ela está bem racional.
Diferente de antes.
Mostra que você é importante pra ela.
Entende o que quero dizer?
Sim, entendi.
Vou esperar por ela com paciência.
Essa flor,
eu entrego pra ela por você.
Obrigado.
Vou indo.
Vai com calma.
Alô
Eu sou Shen Haoming
Shen Haoming
O que você quer comigo?
Sente-se
Obrigado
Você gosta da Xu Yan, né?
Shen Haoming, não entenda errado
Sim
Eu gostava da Xu Yan antes
Mas isso foi há muitos anos
Já faz muito tempo
Eu admito que, ao vê-la depois
Ainda senti algo por ela
Mas eu sei que não era amor
Além disso, agora estou com Qiao Lin
Estamos juntos
Eu sei que você não tem nada com ela
Hoje te chamei aqui
Espero que possa me ajudar
Como posso te ajudar?
Você conhece ela desde pequeno
Com certeza entende bem ela
Não é?
Quero que você me ajude
A reconquistá-la
Então você procurou a pessoa errada
Eu também estou com problemas
Com a Qiao Lin
Não sei como posso te ajudar
Em que fase você está agora?
Período de reflexão pós-término
E você?
Período de reflexão pós-divórcio
Um brinde a você
Então, quer dizer
Antes achava que não a amava
Agora se apaixonou de novo?
Não, não
Foi depois do término
Não é se apaixonar de novo
É que sempre amei
Mas nunca
Estive tão perdido como agora
Não sei o que posso fazer
Para reconquistá-la
Só sei de uma coisa
Eu não vou desistir
Deixa eu te falar assim
Na verdade, eu e Xu Yan
Não nos vimos desde o vestibular
Quando nos reencontramos em Jingzhou
Xu Yan me disse que se casou
O jeito que ela falou
Era muito, muito feliz
Muito, muito doce
E aquele
Brilho no rosto dela
Nunca tinha visto
Aquele tipo de brilho
É mesmo?
Você se casou
No mês passado
Embora um pouco tarde
Felicidades pelo casamento
Eu pude perceber
Ela estava muito feliz
A culpa é minha
Eu sou do tipo
Que não sabe se expressar
Só percebo depois
Não é só você
Eu também sou assim
Ao reencontrar Qiao Lin
Ela sempre esteve ao meu lado
Me apoiou
Me incentivou
Se preocupou comigo
Mas demorei tanto tempo
Para entender meus sentimentos por ela
Vamos formar uma aliança
Nós dois gostamos
Dessas irmãs
Em termos de sentimentos
Somos igualmente complicados
Temos que ajudar um ao outro
Faz sentido
Qiao Lin não fala comigo
Você pode me ajudar a encontrá-la
Xu Yan não fala com você
Posso falar por você
Isso se chama
A união faz a força
Nós dois juntos
Somos melhores que um só
Está certo
Cunhado
Genro